Ingat bekas kacang kopi, Katherine?
Bagaimana saya bisa lupa?
- Saya tahu.
- kau menumpahkannya ke seluruh tubuhku.
- [TERTAWA]
- [TERTAWA] Jadi
kita berbicara tentang bagaimana akan ada
tiga bagian besar untuk Pelajaran satu.
Dan kita berbicara tentang
gambar dan tampilan teks.
Dan kemudian kita belajar bagaimana
untuk menggubah tampilan tersebut.
- Ya.
- Ke mana kita pergi setelahnya?
Saya berpikir.
Karena kita hanya memiliki satu tampilan
di layar sekarang.
Ini sedikit membosankan, jadi kita harus
menambahkan lebih dari satu tampilan.
Benar! Dan jika kaupikirkan soal semua
aplikasi menyenangkan yang kita gunakan,
YouTube, OkCupid,
apa lagi yang muncul di pikiranmu?
- Gmail.
- Gmail,
mereka semua tampaknya
mempunyai lebih dari satu tampilan
dan sangat rapi pada layar bersama-sama.
Dan cara mereka lakukan
adalah melalui pandangan kelompok.
Jadi kita akan belajar
mengenai hal itu selanjutnya.
Dan itu memberi kita kekuatan untuk
juga memposisikan tampilan pada layar
- di mana kita menginginkannya.
- Benar
Jadi mari kita bicara tentang
pandangan kelompok selanjutnya.
Sejauh ini kita hanya
mempunyai tampilan layar tunggal
atau sebuah tampilang gambar pada layar.
Jika kita ingin menambahkan
tampilan lain di bawahnya
kita bisa mencoba menyalin ini
dan menempelkannya di bawahnya.
Tapi kemudian kita mendapatkan kesalahan.
Dia mengatakan, dokumen XML
memiliki lebih dari satu tampilan utama.
Hanya ada satu tampilan utama, dan
harus meliputi semua tampilan yang lain.
Jika kita ingin kedua tampilan teks ini
muncul di layar dan
dan tidak kesepian lagi, maka kita harus
menempatkan mereka dalam Tampilan Grup.
Tampilan Grup kemudian akan menjadi
tampilan utama untuk tata letak.
Tampilan Grup juga merupakan tampilan
dan mereka persegi panjang di layar.
Misalnya, persegi panjang merah
dan oranye di sini adalah Tampilan Grup.
Mereka dapat memiliki lebar, tinggi atau
warna latar belakang atau atribut lainnya.
Warna latar belakang warna di sini
adalah oranye.
Tapi bisa juga menjadi transparan
sehingga Tampilan Grup bahkan
tidak terlihat oleh pengguna.
Daripada memegang beberapa konten
seperti teks untuk tampilan teks
atau gambar untuk tampilan gambar.
Konten yang ada di Tampilan Grup
adalah tampilan lainnya.
Kau dapat menganggap tampilan grup
sebagai wadah untuk dilihat.
Saat tampilang mengandung tampilan lain,
...kita menyebutnya orang tua
tampilan-tampilan tersebut.
Jadi ini adalah orang tuanya.
Dan ini adalah orang tuanya.
Ini orang tuanya.
Saat tampilan di dalam Tampilan Grup,
kita menyebutnya anak dari Tampilan Grup.
Jadi ini adalah anaknya,
ini anaknya dan ini adalah anaknya.
Sama seperti di sini, ada dua
anak di sini dan dua anak di sini.
Melanjutkan dengan bahasa keluarga,
jika ada beberapa anak-anak,
maka masing-masing anak
adalah saudara satu sama lain.
Ini saudara tampilan,
dan ini saudara tampilan.
Oke, itu banyak.
Untuk membantumu
mengingat semua terminologi
mengenai orang tua dan anak,
tampilan dan Tampilan Grup,
saya ingin kau bertemu
keluarga yang sangat baik disebut Views.
Kau sudah bertemu Tommy TextView.
Dia cukup hebat dalam menampilkan teks.
Kau juga tahu adiknya, Ivy ImageView,
yang menampilkan gambar yang sangat indah.
Dan sekarang kita bertemu
orang tua mereka.
Itu selalu memeras keberanian
untuk bertemu dengan orang tua.
Jadi kita memiliki Laura LinearLayout
dan Ray RelativeLayout.
Keduanya adalah Tampilan Grup,
yang kami sebutkan sebelumnya
sebagai Tampilan Orang Tua.
Kemudian Tampilan Anak-Anak
diposisikan berdasarkan orang tua mereka.
Mari kita lihat contoh
dari salah satu orang tua.
Orang tua mungkin mengatakan
kepada anak-anak mereka
untuk duduk atau berdiri
di tempat tertentu dan tidak bergerak.
Mari kita mengabaikan kemungkinan
bahwa anak itu mungkin ingin bangun
dan berjalan-jalan di sekitar.
Karena itu hanya kasus tepi.
Pada perangkat ini berarti bahwa
orang tua mempunyai kontrol
atas posisi anak-anaknya.
Misalnya, satu anak TextView
dapat di bagian atas layar
dan kemudian anak kedua
ImageView dapat berada di bawahnya.
Atau, jika orang tua menginginkannya,
mereka dapat mengatur ulang
anak-anak mereka dengan cara yang berbeda.
Anak ImageView bisa di sebelah kiri,
dan anak TextView
dapat berada di sebelah kanan.
Kami akan berbicara tentang Tampilan Grup
secara lebih rinci dalam pelajaran ini,
tapi untuk memastikan kau mengerti
apa yang telah kita bahas sejauh ini
silahkan menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini.
Untuk screenshot pada perangkat ini,
beritahu aku ada berapa tampilan di sana?
Nomor dua.
Untuk gambar gunung,
apakah itu anak atau orang tua
dalam tampilan grup merah tersebut?
Nomor tiga.
Apakah tampilan grup merah merah merupakan
anak atau orang tua dari tampilan HIKING?
Nomor empat.
mana yang merupakan saudara
satu sama lain dari tampilan-tampilan ini.
Dan kau bisa menuliskan mereka di sini.